Link para downloads do Git: https://git-scm.com/downloads

O Git Bash é um terminal estendido para otimizar o uso do Git.

Git e Github - comandos básicos para um bom desempenho no terminal
cd .. -> sair da pasta cls -> pra limpar a tela dir -> mostrar aa pastas e arquivos mkdir (nome da pasta) -> para criar pasta rmdir (nome da pasta) /S /Q -> remover a pasta com arquivo dentro

Objetos internos do Git
Blobs -> tipo do objeto, tamanho da string, \0, conteúdo do arquivo contém metados do git

Tree -> armazenam blobs

commit -> tree, parente, autor, mensagem, timestamp

commit -> tree -> blobs

Chave SSH e Token
chave SSH -> forma de estabelecer conexão segura e criptada tem sempre duas chaves, publica e privada autoriza a maquina que vc usa a colocar códigos no github

token -> uma chave gerada que sempre pedi login senha (o mais fácil quando se tem uma maquina de confiança é o SSH)

Iniciando o Git e criando um commit
git init - para criar um repositório dentro de uma pasta.

Mudanças no arquivo do código
Depois que fizer uma mudança no arquivo é só dar um

git add * (para adicionar as mudanças)

Agora precisa commitar as mudanças

git commit -m "adiciona receita pavê"

git push origin master

As vezes pode abrir para colocar login e senha do github novamente

para atualizar no github